Repository: dongguaguaguagua/word
Catalog: Word/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# word_tab
source: Word
zh_hans: 单词

# manage_tab
source: Manage
zh_hans: 管理

# setting_tab
source: Setting
zh_hans: 设置

source: Add time:%@
zh_hans: 添加时间:%@

# word_book_title
source: Word Book
zh_hans: 生词本

source: Done
zh_hans: 完成

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: No tag
zh_hans: 无标签

# hide_native_language
source: Hide Chinese
zh_hans: 隐藏中文

# hide_foreign_language
source: Hide English
zh_hans: 隐藏英文

source: Show all
zh_hans: 中文英文

source: Select all
zh_hans: 全选

# select_tags
source: Set tags...
zh_hans: 设置标签...

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Cancel
zh_hans: 取消

# add_word
source: Add a word
zh_hans: 添加单词

# add_tag
source: Add a tag
zh_hans: 添加标签

# word_placeholder
source: word/phrase
zh_hans: 单词/词组

source: Edit word
zh_hans: 编辑单词

source: Appearance
zh_hans: 外观

source: More compact layout
zh_hans: 更紧密的布局

source: Edit tag
zh_hans: 编辑标签

source: Tag name
zh_hans: 标签名称

source: Choose one color
zh_hans: 选择一个颜色

# default_color_note
source: The default color is black
zh_hans: 默认为黑色

# tag_exist_alert
source: Tag exists
zh_hans: 标签已存在

# manage_title
source: Tags
zh_hans: 标签

# no_tag_title
source: No tag
zh_hans: 无标签

# all_words
source: All
zh_hans: 全部

# old_to_new
source: Old-new
zh_hans: 从旧到新

# new_to_old
source: New-old
zh_hans: 从新到旧

# A_to_Z
source: A-Z
zh_hans: 从A到Z

# Z_to_A
source: Z-A
zh_hans: 从Z到A

source: Random
zh_hans: 随机打乱

# word_count %lld
source: All %lld
zh_hans: 共计 %lld

# search_tab
source: Search
zh_hans: 搜索

source: Click bottom to shuffle
zh_hans: 点击底栏可一键随机

source: Disable auto correction
zh_hans: 禁用自动纠错

# history_records
source: History
zh_hans: 历史记录

source: Enable markdown
zh_hans: 启用 Markdown

source: Enable fuzzy search
zh_hans: 启用模糊搜索

source: Change importance
zh_hans: 更改单词重要性

# zk
source: ZhongKao
zh_hans: 中考

# gk
source: GaoKao
zh_hans: 高考

source: CET4
zh_hans: 四级

source: CET6
zh_hans: 六级

# ky
source: PubMed
zh_hans: 考研

source: TOEFL
zh_hans: 托福

source: IELTS
zh_hans: 雅思

source: COLLINS
zh_hans: 柯林斯

# frequency
source: Freq
zh_hans: 词频

source: Plural
zh_hans: 复数

source: Past Participle
zh_hans: 过去分词

source: Past Tense
zh_hans: 过去式

source: Infinitive
zh_hans: 不定式

source: 3rd Person Singular Present
zh_hans: 三单

source: Base Form Exchanges
zh_hans: 变化

source: Comparative
zh_hans: 比较级

source: Superlative
zh_hans: 最高级

source: Base Form
zh_hans: 原形

source: Oxford 3000
zh_hans: 牛津核心3000
